Como le dice Marshall a Lily de carino?
Como le dice Lily a Marshall de carino?
Como se llama el bar al que siempre van?
De que es el tatuaje de Ted?
Cual es el Hobbie favorito de Barney?
Que fruta aparece en el buro de Ted?
A que se dedica el papa de Lily?
Que personaje de Star Wars tiene Barney en su sala?
De que color es el cuerno frances que se roba Ted en su primera cita con Robin?
Como se les llama al grupo de mujeres que gritan por todo en los bares?
Con quien empieza a salir Barney para poner celosa a Robin?
Cual es el trabajo de Quinn, la novia de Barney?
Como se llamaba Robin cuando era famosa en Canada?
Como se llama el unico ex novio de Lily? 
Como se llama el taxista favorito de todos?
Quien fue la ultima persona con la que Ted salio antes de conocer a la "mama"?
Como se llama la hija de Ted?
Como se llama el hijo de Ted?
Como se llama la "mama"?
Que otro personaje aparte de Robin tiene descendencia Canadiense?
Cuantos hijos tienen Lily y Marshall?
Como se llama el hermano de Barney?
Cuantas veces en la serie Barney sale sin traje?
Que personaje es abandonado minutos antes de su boda?
Cuantas intervenciones se hicieron en las nueve temporadas?
Como se llama el bar de Barney y Ted?
A donde se va Lily cuando corta con Marshall?
Que tuvo que usa barney durante un año por perder una apuesta? 
Que hora da el reloj del departamento de Ted y Marshall?
Cual fue el primer éxito conocido de Robin?
Que pelicula ven Ted, Barney y Marshall cada tres anos?
